El ecosistema de Jupyter y su interrelación con el ecosistema de Anaconda

Novice

Haremos un recorrido por los principales actores del ecosistema (IPython, Jupyter Notebook,  JupyterLab, JupyteHub),
con sus funcionalidades específicas y casos de usos, así como la interrelación entre los distintos componentes.
Asimismo describiremos la relación del ecosistema de Jupyter con el ecosistema de Anaconda.

El ecosistema de Jupyter, el cual provee de múltiples herramientas desde una "simple" y mejor consola interactiva
hasta una plataforma para proveer de la experiencia del Jupyter Notebook a múltiples usuarios, ha ganado popularidad
en los últimos años debido a la multiplicidad de actores que pueden aprovechar sus caracteristicas y funcionalidades. 
La idea de esta charla es hacer un recorrido por los principales componentes del ecosistema, con sus funcionalidades
específicas y casos de usos, así como la interrelación entre los distintos componentes. Asimismo describiremos la
relación del ecosistema de Jupyter con el ecosistema de Anaconda, el cual también de ha popularizado recientemente y
permite extender aun más el alcance de la Jupytosfera.
De esta manera, el asistente a la charla podrá obtener un fácil y rápido acceso a las herramientas disponibles en la
actualidad, y una visión general de los ecosistemas, que de otra manera es díficil de encontrar (si el usuario ya no
se encuentra navegando y utilizando el mismo).

Yes

Anaconda, Inc.

No

Probablemente pueda asistir los primeros días de la conferencia (no la totalidad de la misma) por lo que apreciaria,
en case de ser seleccionada mi charla, la ocupación de algunos de los slots del primer día de charlas. Gracias.

0221-15-5345134
